Bước 1: Người dùng sắp xếp tiêu chí bằng Drag and Drop
✅ Hiển thị danh sách tiêu chí có thể kéo thả:

Người dùng có thể sắp xếp lại các tiêu chí bằng cách kéo thả.

Danh sách tiêu chí bao gồm:

Giá

Thiết kế

Hiệu năng (CPU, GPU)

Màn hình

Thời lượng pin

✅ Lưu lại thứ tự tiêu chí đã sắp xếp dưới dạng danh sách có thứ tự cụ thể.

Bước 2: Lấy ma trận tiêu chí của Nhóm khách hàng
✅ Tự động xác định Nhóm khách hàng dựa trên thứ tự tiêu chí:

So sánh thứ tự tiêu chí của người dùng với dữ liệu nhóm khách hàng có sẵn.

Xác định nhóm khách hàng phù hợp nhất và lấy ma trận tiêu chí tương ứng.

Ví dụ:

Nếu thứ tự tiêu chí là Hiệu năng > Màn hình > Giá, hệ thống xác định nhóm khách hàng là Gaming.

Nếu thứ tự tiêu chí là Giá > Pin > Thiết kế, hệ thống xác định nhóm khách hàng là Văn phòng.

✅ Lập tức lấy ma trận so sánh cặp tiêu chí theo nhóm khách hàng đã xác định.